曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
再次登上了肥皂泡群岛
什么啊 还一个人都没到吗
再给我去好好读一下招贴
最低额7000万贝利的悬赏犯
在此之下的船长的交涉恕不受理
滚回去
我再说最后一遍
你是配不上我的 鬼才要陪你喝酒
必杀 「绿星」
「恶魔」
那么 小姐
要和我喝一杯吗
Come on Baby
好 只剩一把骨头
Bone
男子汉香吉 现在从地狱归来了
布鲁克的演唱会?
草帽小子一伙 募集同伴?
到底是怎么回事啊
让你久等了 桑尼 我们马上就出航
撞到你了吗 对不起啊 再见
给我站住
一触即发!
路飞VS冒牌路飞
糟了啊...
远方可见的就是肥皂泡群岛
路飞 妾身们就只能送到这里了
因为不可以暴露妾身和你的关系
这个...
要这么戴
不会暴露啦 用不着做到那种地步啦
是吗
不过不怕一万只怕万一
万万不可大意
要好好把脸藏住
虽然现在世间认为你已经死了
不过两年前那件事已让你的样子公诸于世了
要是引起骚乱的话 出航就没那么容易了
知道了
另外背包里装有500件换洗衣服和1000人份的便当
手帕和餐巾纸 还有5年份的毛巾
饮用水和点心有3年份
银制餐具 还有牙刷和肥皂
护手霜 3年份的蚊虫叮咬软膏...
给我装得再轻便点
要是能顺利见到伙伴就好了呢
实在是非常感谢你们啊
祝你好运
但是听说肥皂泡群岛近几年也变得危险了
所以 海军似乎也相当精神紧张
千万要小心啊
只要你有需要 妾身等九蛇海贼团随时都会助你一臂之力
希望你不要忘记这点
还有...妾身有一个请求
什么啊 结婚可不干啊
不是
你可不可以不对妾身说永别这句话呢
什么啊 我对谁都没说过那句话啊
因为还想再见呢
那我就走了
再见了
多保重啊 路飞
再见啦
他对妾身说了还想再见...
难道说这就是...
求婚?
不对
汉库克明明都那样嘱咐过我了
不可以引起骚乱
你小子是故意撞我的吧
危...危险了 那家伙...
13号树林 夏琪的敲诈酒吧
什么
第一个到的是那个白痴剑士?
伤脑筋啊
看来再次出发的大海要起风浪了
然后第二个到的福兰奇是在大约10天前来的
之后就马上去船上了
桑尼号没事吧
当然一点伤痕都没有
镀膜也完成了
那真是太好了
他好像也很努力
名誉的损伤 我无怨无悔
Yes 痊愈需要一年
想不到你还挺讲义气的嘛
感恩不尽 迪巴鲁
你说帅哥?
只是报恩而已啦 大少爷
无论刮风下雨 顽强的海贼们也不放过那艘船
每天都伤痕累累地战斗着
那真是一段艰苦的日子
迪巴鲁大人
即便如此竟然痊愈需要一年 想必是出了大事吧
请受欢迎 不 请听我说 大少爷
说到这里 是因为海军最终还是...
然后娜美是第三个到的...
娜美小姐
在哪儿 她现在在哪儿
她说很闲 就上街购物了
这就对我的奋斗记没兴趣了?
娜美小姐去逛街了 娜美小姐去逛街了
第四个到的乌索普在3天前来了以后就上街了
第五个到的乔巴是昨天来的
布鲁克今天也来岛上开演唱会了
演唱会?
那是什么啊
然后接下来就是你了
也就是说 加上你已经有7人到这座群岛了
就剩下妮可·罗宾和路飞了吗
本来只是再次来到这座岛都是无比困难
真是了不起的一伙人
看来大家都能顺利集合 真是太好了
不过你竟然会帮路飞修行 真是吓了我一跳
那家伙现在一定强得不得了吧
我也有半年没见他了
很期待他的进一步成长啊
进一步...成长...
娜美小姐这两年来到底得到了怎样的成长
你没事吧
大...大少爷?
不过 我也忍过了长达两年的地狱修行
一定要排除任何诱惑 向大家展示下我的成果
完全排除不掉
47号树林
快逃啊
又是新人之间的抗争啊
白胡子死后 本以为海贼们也会老实下来
简直就是正相反
海贼们从四处蜂拥而来
现在整座岛都是无法地带了
是这样吗 感觉好危险啊
明白了吗
要追随如今在新世界大显身手的黑胡子 基德和多雷克他们的是...
不 是要打垮他们的就是我们啊
快看
他们是...
果然传言是真的
两年前在这座肥皂泡群岛和海军战斗过之后
原本以为他们已全军覆没
但竟然又再次出现在了这座岛上
而且现在岛上号称最具势力的海贼团就是那个...
草帽小子一伙
是娜美吗 乌索普吗
什么 草帽小子?
通称 海贼猎人索隆
悬赏金 1亿2000万贝利
通称 黑足香吉
悬赏金 7700万贝利
年仅8岁时就成了悬赏犯的妮可·罗宾
悬赏金 8000万贝利
还有 最爱棉花糖的托尼托尼·乔巴
悬赏金 50贝利
好便宜
「草帽小子一伙」 索隆 香吉 罗宾 乔巴
到底是谁啊
路飞也在吗
躲开 快躲开
作为对手正合适
干掉他们
等等
为什么要拦着我们啊 船长
要是和那一伙人引起纠纷 草帽小子路飞一定不会坐视不管
在正要进入新世界的这个时候
无谓的争斗并非上策
索隆 香吉 罗宾 等等我啊
那只会说话的狸猫是什么啊
别胡说八道了 怎么可能有会说话的狸猫
可是啊...
听说索隆你是第一个到集合地的?
竟然没迷路啊
香吉和罗宾也终于到了啊
你瞧
确实是从来没见过的生物
和它扯上关系 就该麻烦了
无视它 无视
等等啊
等一下啦
目标妮可·罗宾是能力者
遭到抵抗的话 就麻烦了
一旦发现破绽 就一口气冲上去
要抓紧才行 大家都已经到了吧
好想赶快给娜美小姐和罗宾小姐尝尝我得到进化的料理
不过在此之前 要先检查一下桑尼号的厨房吧
还有去采购食物
那是香吉?
好歹说两句话怎样啊
我在问你明知道老子是谁还敢这么嚣张的吗
都看到了吧 我刚才那糗样
你让我在大庭广众之下出丑了
让我这个悬赏金4亿的精英海贼啊
现在马上给我跪下 做出害怕的样子
然后向我求饶
快...快道歉啊
不想要命了吗 那家伙
你好像现在才意识到自己做了一件多么狂妄的事啊
然后就害怕得连话都说不出来了吧
就在刚才 长鼻子的男人和长发的女人因为对我们不够尊敬
船长现在正在气头上 快点道歉
给我跪下
否则一瞬间的判断失误 就会要了你的小命
船长的手枪扳机可是很松的
最起码先跪下啊
对方可是草帽小子路飞啊
想被杀掉吗 快道歉吧
真是对不起了
我正急着赶路
他搞什么啊
OK 我明白了
那家伙 刚才有做什么吗
汉库克说得对 还是戴上那个吧
索隆 香吉 罗宾
这么久没见 到底是怎么了啦
两年的时间里 索隆和香吉变得这么铁了啊
但是为什么完全不和我说话了呢
它还跟着呢
对了 是害羞了吧 两个混蛋
而且 那只狸猫好像对我们草帽小子一伙很了解的样子啊
我也一直很在意呢
没准...你瞧瞧这个
难道说那家伙是...
是真的悬赏金50贝利的最爱棉花糖的乔巴
那伙人的宠物吗
你们好像改变了不少呢 不过也罢
这家伙八成是在那伙人生前被遗弃在这座岛上 并流浪至今的
是把我们当成了回到岛上的主人 就跟来了吧
那就把那只狐狸扔掉 养这个真家伙吧
宠物和通缉令上的一样 就更能提高信誉度了啊
养它吗 喂什么吃
当然是棉花糖啦
没有那玩意
用不着你了 一边去吧
过来 乔巴
给你黄瓜
可怕 罗宾真可怕
趁现在
罗宾
妮可·罗宾
那些家伙是什么人
不好了 罗宾被劫走了
一定是人贩子
还是最好先向路飞船长报告一下吧
你们已经见到路飞了吗
是啊 伙伴应该也召集得差不多了
是啊 要赶紧去救罗宾才行 也带上我吧
这里是肥皂泡群岛 已经逮捕妮可·罗宾
还有一只咬着她不放的...狐狸?
福兰奇干得真卖力啊
桑尼号没什么问题
那么我该做的是...
万岁 肥皂泡
不对 我得关心食物 食物
为了掌厨 应该先准备最好的食材
It's beautiful
I need lady
然后做出让娜美小姐和罗宾小姐称赞的美味料理
虽说如此 还真找不出什么好东西啊
该怎么办才好呢
这个嘛...这附近的话 42号树林海边的那家店倒是...
Thank you 谢谢了
渔夫大叔 鱼能便宜点卖给我吗
不在吗
你是这家店的?
怎么了
走掉了啊
绿头发的小哥
绿头发? 出什么事了吗
这下不好了 其实刚才...
大叔 我想钓鱼
小哥你怎么看都不像是钓鱼的料啊
我和同伴约好了在这座岛上见面
结果我第一个到了 其他人都还没来
作为第一个到的我来说 可是很闲的
能把钓船开出来借我用用吗
那就用那边那条渔船吧
你先坐上去等着
我是这么跟他说的
绿头发 3把刀 腰上缠着腹带吗
对啊 然后眼睛上还有个很深的伤疤 你认识吗
眼上有疤?
是不是这家伙啊
就是他 就是这个小哥啊
你们是朋友吗
怎么说呢 算是认识吧
然后 我就让他上渔船等着
话是这么说了 可是结果却...
我过来一看...
小哥 不是那艘啊
那可是海贼船啊
小的们 向着我们做梦都想去的新世界出发吧
快醒醒啊 小哥
不是那艘啦
就是这么回事 估计已经直接去了鱼人岛了
那个白痴
集合地点不但没搞错 还第一个到了
正觉得不对劲呢 到头来还是这样啊
那可是海贼船啊 没准现在已经被杀了
没关系 没关系
这事一点都不怨你
那家伙命大得很死不了 没事的
能知道他去哪儿就很幸运了
话说回来 有没有鱼
你还有心思买鱼...
那是什么
快看海面 有什么东西要浮上来了
什么
好大啊
是艘帆船啊
镀膜失败 被水压挤瘪了吗
还是被海王类袭击了
不过 简直就像是被刀切开的裂口啊
别胡说了 这么大一艘船谁能切开啊
你这混蛋 竟敢把我们去新世界的梦想...
一切随缘
要怨就怨你们和衰神坐上同一艘船的命运吧
你说得倒轻松...
快看
有谁在船上
什么啊 回来了啊 反正怎样都无所谓了
我把船...
搞错了
草帽小子一伙陆续聚到桑尼号上 并开始做出航的准备
但是 察觉到此事的海军也准备向肥皂泡群岛进军
两年前 曾经将路飞等人逼上绝路的对手再次盯上了他们
次回ONEPIECE
海军出动
被盯上的草帽小子一伙
海贼王!我当定了!